# 단계별 구현 예정 목록
## 하단의 내용에 서술된 기능들은 아직 구현되지 않음 구현시 확인 후 삭제
## 1단계: 블로그 CRUD 기능 구현하기

블로그 게시글의 기본 CRUD 기능을 구현해봅니다.

- 요구사항
    
    <aside>
    💡 이전 단계에서 추가된 기능은 밑줄이 쳐져있습니다.
    
    </aside>
    
    7. **게시글 검색 기능 구현**
        - url : `/blog/search/<str:tag>`
        - 주제와 카테고리에 따라 검색이 가능하게 합니다.
        - 검색한 게시물은 시간순에 따라 정렬이 가능해야 합니다.

## 2단계: 로그인/회원가입 기능을 이용하여 블로그 구현하기

로그인, 회원가입 기능을 추가하여 블로그를 구현해봅니다. 인증(Authorization)기능이 추가됩니다.

- 요구사항
    1. **메인페이지 구현**
        - url : `/`
        - 페이지 제목과 블로그 입장하기 버튼이 있습니다.
        - 회원가입/로그인 버튼이 있습니다.
        - 회원가입 버튼을 클릭하면 회원가입 페이지로 이동합니다.
        - 로그인 버튼을 클릭하면 로그인 페이지로 이동합니다.
    2. **회원가입 기능 구현**
        - url : `/register`
        - 회원가입을 할 수 있는 페이지가 있어야합니다.
        - 입력받는 값은 id, password입니다.
    4. **게시글 작성 기능 구현**
        - **로그인을 한 유저만 해당 기능을 사용 할 수 있습니다.**
            - url : `/blog/write`
            - 게시글 제목과 내용을 작성 할 수 있는 페이지가 있어야합니다.
            - 작성한 게시글이 저장되어 게시글 목록에 보여야 합니다.
    7. 게시글 검색 기능 구현
        - url : `/blog/search/<str:tag>`
        - 주제와 태그에 따라 검색이 가능하게 합니다.
        - 검색한 게시물은 시간순에 따라 정렬이 가능해야 합니다.
    8. **게시글 수정 기능 구현**
        - **로그인을 한 유저만 해당 기능을 사용 할 수 있습니다.**
        - **본인의 게시글이 아니라면 수정이 불가능합니다.**
        - url : `/blog/edit/<int:id>`
        - 게시글의 제목 또는 내용을 수정 하는 기능입니다.
        - 게시글 제목과 내용을 수정 할 수 있는 페이지가 있어야합니다.
        - 수정된 내용은 게시글 목록보기/상세보기에 반영되어야합니다.
    9. **게시글 삭제 기능 구현**
        - **로그인을 한 유저만 해당 기능을 사용 할 수 있습니다.**
        - **본인의 게시글이 아니라면 수정이 불가능합니다.**
        - url : `/blog/delete/<int:id>`
        - 게시글을 삭제하는 기능입니다.
        - 삭제를 완료한 이후에 게시글 목록 화면으로 돌아갑니다.
        - **삭제된 게시글은 게시글 목록보기/상세보기에서 접근이 불가능하며,
        접근 시도 시 <존재하지 않는 게시글입니다> 라는 페이지를 보여줍니다.**

## 3단계: 블로그 기능 외 추가 기능 작성 및 배포

기본적으로 작성되는 블로그 기능 외 다양한 기능들을 추가해보세요~!


- 필수 구현 요구사항
    
    4. **게시글 작성 기능 구현**
        - 로그인을 한 유저만 해당 기능을 사용 할 수 있습니다.
        - 게시글 제목과 내용을 작성 할 수 있는 페이지가 있어야합니다.
        - 작성한 게시글이 저장되어 게시글 목록에 보여야 합니다.
        - **사진 업로드가 가능하도록 합니다.**
        - **게시글 조회수가 올라갈 수 있도록 합니다.**
    10. **회원 관련 추가 기능(UI 직접 구현 필요)**
        - 비밀번호 변경기능
        - 프로필 수정
        - 닉네임 추가
    11. **댓글 기능(UI 직접 구현 필요)**
        - 댓글 추가
        - 댓글 삭제
        - 대댓글
        - disqus와 같은 솔루션 서비스를 사용하시면 안됩니다.
    12. 부가 기능
        - 정적 파일 모으기 (collectstatic)
        - 번역 기능 (en, kr)
    13. **(선택) AWS Lightsail로 배포합니다.**
        - 해당 과제는 개인에게 비용이 청구될 수 있습니다. 따라서 선택사항이지만 꼭 배포하여 운영까지 해보시는 것을 권해드립니다.